Hoe werkt deze app.

Na het inloggen kom je automatisch op de berichtenpagina.
Om een bericht te verzenden klik je op het envelopje linksboven.
Je komt op de verzendpagina. Kies de groep waarnaar je wilt mailen.
Kies STUDIO SPINLINK om iedereen te bereiken.
Vul een onderwerp in en je bericht. klik op verzenden. Je komt weer op de berichtenpagina.
Wil je toch geen bericht verzenden, klik dan op het boek-icoon linksboven om terug te gaan naar de berichtenpagina.
Standaard worden alle berichten waar jij toegang toe hebt weergegeven.
Klik op de radiobutton van een groep om alleen de berichten voor die groep weer te geven.
Berichten die nog niet gelezen zijn hebben een zwarte text op een witte achtergrond.
Berichten die als gelezen zijn gemarkeerd hebben een witte tekst met een groene achtergrond.
Om een bericht als gelezen te markeren druk je even op het bericht tot je telefoon trilt.
Na verversen zal het bericht dan als gelezen worden getoond.
Om te reageren op een bericht klik je kort op het bericht.
Je komt dan op de reactiepagina. Klik op Bericht en schrijf je reactie. Klik dan op Verzenden.
Je keert terug naar de berichtenpagina.
Wil je toch niet reageren en meteen terug naar de berichtenpagina, klik dan op het boek-icoon linksboven.
Als er een nieuw bericht binnenkomt krijg je een notificatie. Staat je app nog open dan kun je op de verversbutton klikken,
Het nieuwe bericht verschijnt bovenaan.
Is je app afgesloten, dan draait hij nog wel op de achtergrond. Klik dan op de notificatie om de app weer te openen.

Er is ook een webversie van deze app, ga daarvoor naar https://www.spinlink.nl/SpinLinkMail

